Geomeetriline keskmine

* Koosta funktsioon, mis korrutab parameetritena antud kaks arvu ning võtab neist ruutjuure (Math.sqrt). Katseta.

* Arve võib olla rohkem, need antakse ette kogumina. Arvud korrutatakse kokku ning võetakse niimitmes juur (astendaja pöördväärtus, Math.pow), kuimitu arvu oli. 

* Failis on viie aasta kohta koefitsiendid, kui palju igal aastal palk muutus. Samuti esimese aasta palk. 
Väljasta teise faili palk igal aastal neist ning võrdlusena kõrvale palk, kui sama alg- ja lõppsumma juures olnuks koefitsient ühtlane.